哦，哦，我的天哪，这只是一个vlog，这只是一个普通的旧vlog，我认为
让我们做一个工厂检查，快点看还没杀死这第二家工厂
还没有杀死三分之一的植物，还没有杀死它，是的，我想我想
排除这种植物的状况好吧，所以我觉得我需要清除一些东西
首先，您好，如果您是新来的人，我们该怎么做桃子范？
如果您最近看过我的一些技术视频，欢迎光临
桃花迷在这里的事物往往会变得富有创意，但是因为我一直在
制作了很多我真的很喜欢的视频，我会觉得YouTube
像是几分钟，我刚坐下相机打了个招呼，聊了一下
一点点烦躁仍然是一件事情，
这是很多装备吗？最近我所做的一切
一些有关计算机的视频，仅仅是因为一个视频已完成，并不意味着
我没有在角落里使用那个与我一起建立的PC的那个家伙
奥斯汀，这是我拍摄过360度视频的那个家伙，
我跑酷的时候用的那个，所以我用了多个
电脑，但为什么它们都被整齐地堆放在墙上？
实际上很快就搬进了办公室，如此激动人心，而且显然更多
我可以制作并参与其中的项目和视频，
事实上，我现在将为我所有的创意项目奠定基础，
协作让我兴奋不已，更多的计算机意味着更多的选择
如果人们想尽快进行更多的交谈，可以在更多地方开展工作，但是
现在我要去和朋友一起吃早午餐
[音乐]这是我在新音乐中最喜欢的领域之一
约克（York）是西村（West Village）的西村（West Village），所以我就和我一起吃了一些可爱的早午餐
我的一位亲爱的朋友，您是否认识过PG家族
然而，您来认识我们的这些约克身份证的名字是什么？
听起来如此，所以我什至不认为我可以说是的，是的，它很复杂
因为在英语中，H不是沉默的，所以它是正确的，或者在中学I时是十个SIA
不可爱，就像我只能像光晕一样想象是的，我就像三个
几天后，他们会像这样，我也很好，而你以
您美丽的头发，但您也可以在哪里工作，所以成长，您就知道自己的技术
我已经做了，是的，是的，是的，所以您需要插入或年轻
Instagram，当我们在早午餐时，您的手感如何？它的风格活泼好极了
我问她关于她的博客的事情，而不是拿出手机给我看
想象你做了什么我的猫哦，天哪，你就像哦，是的
我有一条狗，就在这里，我需要喜欢在我的女士身上涂上约翰的脸
是的[音乐]
您想在两周内第一次出现在我的一个视频中
是的，哦，是的，我忘了带能量
第一次好吧，你想问什么，我爱你的家伙是赢了哇！
很好，所以这个视频是关于清理一些东西的
人们一直喜欢我的桃红色商品在哪里的Sarah，这是另一回事
我想说说我已经预订了，所以这种商品发生的方式
你们是在下订单吗，然后我把所有这些数字都当作哦
有这么多的媒介和许多大的东西，然后就制成了商品
希望很快就会出来，但您很快就会收到送货信息
用与经典的方式不同的方式来做，是的，我是先做衣服
然后它的销售速度更快，但我绝对有预售的想法
未来好吧，这是一个非常有趣的过程，但是您有新的商机，尽管我做对了
你现在在堵我吗，是的，我等不及你们了
桃花，所以我可以在你的人身上看到它，我等不及要看你的
像IRL一样，我很感谢，是的，我也在这里
现在可能已经是销售，销售或航行了，
月亮，这是一个偷窥，但是桃子冒出了火，哦，我喜欢，我穿
它在我身上已经有玛雅了，现在很有趣，是的，是的，是的
有很多不同的做商品的方法，这尤其令人困惑
对于喜欢开始服装系列的人，或者您可能没有
超级大的受众群体，但您确实希望它做衣服和我想从您那里得到的东西
亲身经历，您会发现这很困难，并且有一定的
获得库存所需要的东西，需要做很多中间人
东西，但这意味着您有更多的自由去做自己想做的事，这是真的
人们更快地得到他们的东西，最困难的部分就是找到人们
谁愿意为我们提供服务幸运的是，我们已经有人来找我们
可行，但是有很多公司在做这种事情
正确，您一定要找到它们，所有Decker就是您的一个很好的例子
你知道他制造50件衬衫的想法是如何卖给他们的，然后他仍然
先没有钱你会做什么我会赚很多钱
预先，然后就像更大的销售压力问我你已经
知道，是的，我们认真地做了一个火婴儿，然后我们跟随开关
男孩，为什么这是你生命中的第一件事
哦，不要在家尝试这个，我会尝试哦，检查，好吧，我不会，是的，记得不要
惹我，因为你是信使，你想看到一些东西
嘿，准备好了，天哪，我完全是个恶作剧
我不在意你，只是你在摧毁好吧，这盏灯不是
说好吧，哦，是的，你站在球杆上斯坦站在那儿，你能保持站立吗
等待踏板车踏板车完美哦，是的，你可以留下来
如果您正在寻找一个对我来说很好的quid专业提示
便宜的茶几，看起来不错，但不是真的，它不是超级坚固
这是一张茶几，白色的茶几，非常简单可爱，但是
它是由这种材料制成的，就像假的保丽龙e宜家木型氛围Scott一样
如果你拿刀当然可以，但是我只是点了一个新的
茶几，所以我觉得那增加了一些正方形
[音乐] [掌声]
[音乐]我实际上没说过的话
大约有一段时间，因为它的YouTube太元了，我觉得它来了
我试图每周制作五次像所有视频一样的观点
视频，直到我一直在谈论YouTube和使用
一些文化，就像累了一样，我觉得我会把它留给h3
以及所有的反应帐户和资料，但很有趣，我发布了一项技术
通常通常反馈良好的评论，但我涵盖了Google像素
拇指我发布了很多我引以为傲的技术资料，这些东西花了几天的时间拍摄，但是
你知道我有几个小时的Google像素，我的朋友Steph就像我一样
借来的，这有点像一个有趣的小技术博客，我想是因为
我对细节不是超级喜欢，人们不高兴，也有人
心烦意乱，因为我对电话有真正的看法，我认为这是非常重要的
这些天制作视频有关技术的人们（尤其是电话）的共同点
我会给你所有这些系，然后不要只是说是的，我很粗鲁
猜猜买，很少​​有人真正说
他们对这些东西的看法，我仍然认为音频很糟糕
一点也不好，我在手机上拍了一张照片
看起来很糟糕，但是后来我像这样离开了，实际上看起来很棒
这是一款出色的相机，借用了我认为我最舒适的手机
和我喜欢我的视频运动，我对他们了解得更多，你显然知道
iPhone iPhone X即将问世，然后是note 8和Samsung
Galaxy我最近将我拥有的银河用于我最近的360视频
的确如此，但很抱歉，如果我的观点冒犯了您，使您像人一样
人美丽美丽一天我看日落令人惊叹的艺术好弗雷德
沃尔在这里Instagram的艺术，然后我们就用TripIt进行了自拍照
非常感谢你们今天收看和观看我看过的所有视频
一直在发布你们烂腐烂的fam支持，我不知道那是不是但是
谢谢你们，你们太棒了，让我知道您是否喜欢这个视频
下方的向下订阅按钮会每隔一周（直到下一次）播放新视频
留桃子好男孩[音乐]